Что является пусковым механизмом твоей болезни?
Ты очень много злился,
ты очень много злился, тебе бесили коллеги, тебе бесила семья, жена, дети.
Ты постоянно в этом гневе жил,
ты транслировал эту злость,
и печень в определённый момент не вывозит твою злость.
Она же является фильтром злости, печень.
Подводишь человека и начинаешь, допустим, с помощью карт,
показывать ему, как ты выглядишь со стороны.
Посмотри, нравится тебе или нет.
Потому что если говорить о картах,
они содержат как раз символику и определённые знаки,
которые работают с нашим подсознанием.
С помощью картинок легче достучаться.
Человек начинает понимать, что он является создателем своей болезни,
может сказать, самопорчей занимался.
Что является пусковым механизмом твоей болезни?
Ты очень много злился,
ты очень много злился, тебе бесили коллеги,
тебе бесила семья, жена, дети.
Ты постоянно в этом гневе жил,
ты транслировал эту злость.